Repository: TimvanSteenbergen/CSCart
Catalog: var/langs/*/addons/price_list.po
Languages: zh_cn

# Addons::name::price_list
source: Price list
zh_cn: 价格清单

# Addons::description::price_list
source: Generates configurable price list in PDF or XLS
zh_cn: 生成 PDF 或 XLS 可配置的价格清单

# Languages::price_list
source: Price list
zh_cn: 价格清单

# Languages::selected_fields
source: Selected fields
zh_cn: 选择的字段

# Languages::xml_info
source: Use this link to download the price list in XLS (MS Excel) format
zh_cn: 使用此连接去下载XLS(MS Excel)格式的价格列表

# Languages::ult_xml_info
source: Use this links to download the price list in XLS (MS Excel) format
zh_cn: 使用此连接去下载XLS(MS Excel)格式的价格列表

# Languages::pdf_info
source: Use this link to download the price list in PDF format
zh_cn: 使用此连接去下载PDF格式的价格列表

# Languages::ult_pdf_info
source: Use this links to download the price list in PDF format
zh_cn: 使用此连接去下载PDF格式的价格列表

# Languages::clear_cache_info
source: If columns were added or changed, please <a href="[clear_cache_url]">clear the cache</a> to regenerate the price list.
zh_cn: 如果列被添加或更改, 请<a href="[clear_cache_url]">清除缓存</a>再生成价格清单.

# Languages::generating_pdf
source: Generating PDF. Please, be patient...
zh_cn: 生成PDF. 请耐心等待......

# Languages::generating_xls
source: Generating XLS. Please, be patient...
zh_cn: 生成XLS. 请耐心等待......

# Languages::xls_currencies_note
source: Please, note: the prices in XLS will be indicated in base currency.
zh_cn: 请注意: XLS中的价格将基于货币显示.

# Languages::price_list_ziparchive_not_installed
source: Impossible to create XML price list. Please add zip support in PHP on your server. Follow <a href="http://www.php.net/manual/en/zip.installation.php">http://www.php.net/manual/en/zip.installation.php</a>.
zh_cn: 无法创建XML价格清单. 请在服务器的PHP中增加zip支持. 连接 <a href="http://www.php.net/manual/en/zip.installation.php">http://www.php.net/manual/en/zip.installation.php</a>.

# SettingsOptions::price_list::table_layout_header
source: Table layout
zh_cn: 表格排版

# SettingsOptions::price_list::price_list_fields
source: Fields
zh_cn: 字段

# SettingsOptions::price_list::price_list_sorting
source: Sort by
zh_cn: 排序

# SettingsOptions::price_list::group_by_category
source: Group by category
zh_cn: 目录组

# SettingsOptions::price_list::include_options
source: Include product options
zh_cn: 包含产品选项

# SettingsOptions::price_list::xls_header
source: XLS layout
zh_cn: XLS排版

# SettingsOptions::price_list::pdf_header
source: PDF layouts
zh_cn: PDF排版

# SettingsOptions::price_list::clear_header
source: Clear cache
zh_cn: 清除缓存
